Modo vale todo porque hoy es el gran
estreno las 7:30 de la noche. Katy, ya
no cuento los minutos, por Dios.
Capítulo sin cortes comerciales.
Oye, qué increíble, increíble. Y ya
estamos
unos con Patti Lorena, espectacular en
pelos, lista para el estreno de hoy.
¿Cómo están? Hola, mira
acá violos. Felices porque hoy te
estrenas como conductora de Vale todo
digital junto a Pamela López y yo no sé,
¿tú eres María de Fátima o vas a ser
Odet Reut? Por favor, porque
no. Yo soy una mezcla de María de Fátima
y Odet, así es que por favor, yo soy
directa, Cur. Yo te miro a los ojos y te
clavo el veneno que necesitas. Así soy
yo
y Katy y perdón este Paty, ¿tú también
serías capaz de hacer todo por, bueno,
ahora ya estás casada con un hombre de
mucho dinero, pero dejarías a tu esposo
por un multimillonario?
[risas]
Ah,
mira, yo he demostrado que yo para
llegar a mis metas soy capaz de hacer
todo, ¿valeo, mi amor? Porque imagínate
que yo estaba en Perú y me tuve que
venir acá a buscarme el pan, o sea, dejé
a mis hijos, dejé a mi familia, ¿me
entiendes? Entonces, para mí vale todo
con tal de conseguir tu sueño. Yo no me
hago la pacata como otras que dicen,
como quién sería. ¿Como quién sería?
Como la Pamela López, tu compañera de
Vale todo digital. Ah,
mira, te te voy a enseñar te voy a
enseñar algo así, una poquitito, una
primicia de lo que tengo para ella en la
noche. Ya,
¿quién le manda saludos a Pamela?
¿Quién?
Ay, no. A ver, por favor, acerca la
cámara, Pati, por favor. Tin. Ya, ahí
está
team ba. Ay,
un baño, mi amor. Porque dice que
claro, se metía al baño. Porque este
Pati, tú por ejemplo yo sé que vale
todo. Tú has logrado. Tú te fuiste a los
Estados Unidos, ¿no? Sin con una mano
atrás y la otra más atrás, pero claro,
tú has logrado tus objetivos sin hacerle
daño a nadie, ¿no? Podrá ser muy muy
picosa, muy directa, muy franca, pero
nos estás tratando de decir que Pamela
López se hace la santa y de Santa no
tiene absolutamente nada.
Yo creo que no. Yo creo que nadie tiene
nada de santo, así es que lo mejor es
ser frontal y es decir lo que uno piensa
y no eh ponerte una careta, un personaje
que no eres, porque una cosa es lo que
tú dices, pero al final tus acciones es
lo que hablan por ti. Así es que nada,
en la noche nos vamos a divertir. Va a
estar la Pamela ahí, mi amor. Pero
estamos más que listos para la noche.
Uy, mi amor.
Pero, ¿qué hay hoy en vale todo chico?
Lo vamos a ver en este video. Adelante.
Suélt la casa a la madre. La
desgraciada.
Vale todo para triunfar.
Yo merezco ser rica.
Hoy a las 7:30 de la noche, gran estreno
sin cortes comerciales. Traicionó a su
madre. Mi hija vendió nuestra casa y se
fue a Río de Janeiro
para cambiar.
Ven que yo soy cruel. Esperen a que doña
Odet Roytudman llegue. Gran estreno.
Odet Rutman llegó. Vale todo. Hoy a las
7:30 de la noche sin cortes comerciales
en Panamericana siempre contigo.
Pati Lorena Rutman llegó. Por favor,
anuncia lo que se viene esta noche a
partir de las 7. Pati en Vale todo
digital.
Lo primero que tienen que hacer todos es
suscribirse, por favor, a nuestro canal
@vale todoperú todo junto y a las 7 de
la noche me verán a mí con la ya saben
quién, ya donde vamos a hacer el PR
show. Luego a las 7:30 viene, ya saben,
vamos a comentar de la novela y yo le
voy a dar sus chiquitas a la Pamela y a
las 8:30 es el post, no se lo pierdan
porque va a estar divertidísimo. Además
que es una novela increíble que
Panamericana está lanzando después de
años cuando yo tenía, te voy a decir
algo, y esa novela la vi dos veces
porque esa novela la lanzaron en Brasil
en los 80 cuando yo voy a Brasil y me
quedé pegada
y luego la la lanzan aquí en 90. Ah,
claro, porque tú te vas tú te vas air a
Brasil recuerdo. Fue
un éxito.
Claro, en el
f un éxito. Paralizó el país porque de
verdad era una novela eh con temas que
en esa época todavía eran tabú. ¿Me
entiendes? Como ahora. Como ahora
también, ¿no? No todo el mundo tiene,
digamos, este así, ¿no? Te de dejar a la
madre en la calle, ¿no? Pero nada, en la
noche no se lo pierdan, va a estar
increíble. Estoy más que agradecida con
Dios, con la vida. Gracias a ustedes que
siempre han sido mi apoyo también y
ahora pues estoy en esta linda etapa,
¿no?
Pati, te queremos ver pelear esta noche
con Pamela López porque las cosas se
tienen que decir. Las cosas tienen que
decir. Tú le sabes cosas de su pasado a
Pamela López, de pasado amoroso estoy
hablando más allá de Cristian Cueva y de
Paul Michael. Estamos hablando de antes
del 2011.
Sé algunas cositas, sé algunas cositas.
El público me ha mandado información,
así es que nada, vamos a ver qué sale en
la noche, que se prepare.
Ay, Dios.
¿Te imaginas lo que va a hacer?
Pero no se pueden perder hoy este
estreno y además a esta dupla. Ay, qué
miedo. Una víbora y una real.
Voy con el verdadero
Yo creo que la Pamela López va a
necesitar ayuda. Va a necesitar ayuda la
Pamela López porque Pati, te la vas a
comer con zapatos y todo. Ah, yo no sé.
Yo no sé.
Tú te crees que la Pamela es tontita,
ella hace creer ese papel, pero de
tontita no tiene nada, mi amor. Tampoco
mira. Esta noche Paatti le va a cantar
Pamela, pamela, pamela, pamela, Pamela y
pies de Noelia. [risas]
No, imagínate. Ahí estoy bien, ¿no? Ahí,
ahí, ahí creo que estoy bien. Me ve.
Estás un poquito un poquito a la
izquierda, bebita. Un poquito. Ahora sí
te vemos en tus en tus esplendores. Oye,
lindas las canciones de Nino Bravo. Una
voz espectacular.
Lamentablemente se fue muy joven a los
28 años. No, pero yo sí escucho, a mí me
encanta porque mi papi siempre ponía y a
mí me quedan esas canciones siempre de
Nino Bravo.
En la granja las cantábamos con Paul
Michael, ¿sabes?
Mentira. Mira. Y el Paul Michael en
triunfos anda ahora, [música] ¿habrás
visto?
Olvídate, mi amor. Está pero
insoportable y se lo merece.
Paatti, ¿quién haría, quién hace mejor
pareja con Paul Michael? ¿Pamela López o
Ra Ortiz? Ah,
Raisa Ortiz, pues. [música]
Ah, ¿y por qué? Ah,
porque primero me parece que van por la
edad, o sea, Michael necesita una
enamorada, ¿no? Una segunda mamá.
Sí, pues
le da influan que no.
Entonces, ¿tú consideras que Pamela ha
sido en vez de pareja tenía que ser como
mamá de Paul Michael?
Era la mamá, era la
Oy, olvídate, la madre directora. No,
no, [risas] ese chico no brillaba.
La madre superior.
No, hoy no. Hoy no,
pero pero mira tú, no terminó, quedó
libre y al hombre le fluyó todo, así
como la canción de Nino.
A ver, a ver, diga,
yo soy libre como el mar. Esa hora el
Paul Michael hasta se ha tuneado,
bebita.
Pero es que así son las energías, mi
amor. Cuando tú te rodeas con gente que
te da buena vibra, tú también vibras. Tu
tu aura cambia. Mira cómo está por
laita. Mira, a ver
a ver,
mira, mira cómo está.
Está libre.
¿Cómo es? A ver
como el sol amanece. [música]
Soy libre. Libre
iluminado.
Oio, con una luz increíble irradiando
así. Felicidad está
en en Oye, escúchame, Pati. Pero qué
justo le decía a a Kur el otro día
maquillaje, oye, qué chévere, ¿no? Que
Paty [música] pueda hacer lo que le
gusta, seguir haciendo lo que le gusta y
cerca de los suyos, ¿no? Porque claro,
nunca uno puede ser completamente feliz
si te tienes que ir a hacer lo que te
gusta, pero no estar con tu gente. Pero
ahora te ha tocado estar con los que tú
amas y hacer lo que a ti te gusta. O
sea, ¿cómo se siente eso, Pati?
[música]
Tienes razón, Miky, realmente bendecida
porque Dios me está dando una
oportunidad, como tú dices, sin tener
que dejar a los míos, que ya lo he
hecho. Primero pues tuve que dejar a mis
hijos para migrar y luego para ir a la
granja también tuve que dejar a mi
familia, a mi esposo, a mi ni perrito
que falleció cuando estaba en la granja,
eh a mi hijo adolescente, pero ahora
Dios me está bendiciendo una vez más me
siento engreída de él porque me da esta
oportunidad linda que es lo que me
gusta, las redes, ¿no? y poder estar
conectada con el público, con ese
público que me ha llevado tan lejos en
tan poco tiempo, porque me parece que
era ayer cuando tenía tan solo 120
seguidores en TikTok y nada, este,
agradecida con la vida y siempre dando
lo mejor de mí, no solamente e al a la
gente que confíe en mí, sino en con
trabajo, sino a la gente que confíe en
mí en las redes. Siempre estoy ahí para
ellos, siempre agradecida con mi
público, con todos los teams que me han
apoyado desde que entré a la granja. Y
nada, gracias también a ustedes, a la
prensa que ha sido muy generosa conmigo,
a los programas de televisión. Nada,
feliz, feliz. Pero pati, tú con